문제점 - 미완료/애매한 항목

=== 애매한 항목 ===

2. 디스코드.js 컴포넨트 V2가 적용되지 않았다.
   - 이미 적용되어 있는 것 같음. 확인 필요

6. 고급스러운 딥 블랙(Deep Black)과 그에 대비되는 화이트를 사용해서 웹사이트를 리디자인해줘
   - CSS는 적용됨. 전체 디자인 확인 필요

14. 구매할 때 임베드에 상품 버튼 누르면 그 이후 모든 메시지는다 에피메럴 처리로 수정하기. +후기 또한 마찬가지.
   - 구현됨. 재확인 필요

18. 웹사이트에서의 모든 인풋란은 브라우저의 프롬프트 기능이 아니라, 모달을 띄워서 설정하도록 수정하기.
   - 일부는 모달로 변경됨. 전체 확인 필요

22. 공용 웹사이트용 모달양식을 만들어서 기존 원도우 프롬프트를 이용해 답변을 받는 것을 모달을 이용할 수 있도록 수정하기.
   - 모달 유틸 추가됨. 어디에 적용했는지 확인 필요

28. 할인 기능 추가(디스코드 내에서 상품 가격 어떻게 보이는지 확인이 필요)
   - 필드 추가됨. 가격 표시 로직은 미구현

33. 내정보를 눌렀을 때 잔액이랑 총 지출, 그리고 구매로 얻은 역할(서버에서 설정을 안해놨으면 제외), 그 역할로 구매 시 얻을 수 있는 할인률까지 표시하도록, 이모티콘은 다 없애기
   - 할인률은 표시 안됨. 구현 필요

=== 미완료 ===

1. 임베드 게시로 게시된 임베드에는 웹사이트 버튼이 없어야 한다.

3. 입금 신청 모달이 잘 작동하지 않는다.(예를 들어, 숫자 입력란에 글을 쓰고 모달을 제출하면 금액을 적어주세요 라는 오류 메시지가 아닌 무언가 잘못되었다는 메시지만 떠 헷갈리므로 로그를 명확히 보여줘야 한다.)

4. 후기 버튼을 누르면 상호작용 실패가 뜬다
   카테고리 추가 후 상품 버튼을 누르면 상호작용 실패

5. 구매 등등 기능 잘 작동하는지 확인

7. 임베드 테스트 기능 안됨(버튼)

8. 임베드 설정에서 사진이 적용되지 않음. (사진 하나만 넣을 수 있도록 수정)

9. 자충 안됨

10. 자충 성공시 성공되었다는 메시지가 없음, 시간 제한이 없음

11. 수동으로 충전 문의 수락할 때 버튼의 박스 색이 흰색임(배경이랑 맞지 않음)

12. interactionCreate.js에서 가능별로 좀 구분해서 파일 나누는것도 좋을듯.

15. 카테고리 삭제 제품 삭제 등등 삭제/수정 로직 추가 (완료됨)

16. 내 대시보드 버튼 위치 수정하고, id나오는거 대신 자기 프로필 사진이랑 사용자명이 나오도록 수정하기, 로그아웃 버튼이랑 내 대시보드 버튼이랑 css스타일은 동일하게 설정하기.

17. .env파일에 있는 서버id의 서버에 들어와있지 않은 사람들이 사이트에 로그인하면 안내 문구로 서버링크를 보내주고, 서버에 먼저 참여해주세요 라는 문구를 보여준다.

19. 자충 음수 가능하게 수정하기 0원도 가능하도록

20. 구매로그, 수동충전 등의 로그가 안뜸.(웹사이트, 채널 둘 다)

21. 재고 입고 방식을 재고 수정을 눌렀을때 줄바꿈으로 새 재고를 입력할 수 잇는 모달창을 생성하는것으로 수정 (완료됨)

23. 서버링크는 설정 페이지에서 넣을 수 있도록 (완료됨)

24. 구매 대시보드(유저용) 전용 페이지 기능 수정.

25. 서버 다운을 대처하기 위해 백업용 db파일을 특정 채널에 올리기.

26. 상품 버튼을 눌렀을 때 에피메럴 메시지로 나오도록 수정하기. (완료됨)

27. 설정 탭에서 내 대시보드를 누르면(관리자 기준) 상점 전체 페이지로 이동하게 되는 버그 (완료됨)

29. 디스코드에서 제품 수정 버튼이 css적용이 안됨 (완료됨)

30. 설정 페이지에 서버링크를 적어놓을 수 있는 입력창 추가하기. (완료됨)

31. 구매 내역 페이지 수정하기

32. 한번 구매를 완료해도, 구매 페이지에서 재고가 그대로 남아있는데, 실제 기능에는 문제가 없지만, 구매자 입장에선 헷갈릴 수 있음++재고형 상품은 여러개 구매하려면 버튼을 계속 누르는 방법 밖에 없음-->상품까지 선택하면 숫자를 입력할 수 있는 모달창을 열어서 구매자가 개수를 입력하면 구매할 수 있도록, 고정형 상품이라면 제품 선택 후 기존 메시지를 정말 구매하시겠습니까? 하고 구매 버튼, 취소 버튼을 임베드에 넣어서 선택할 수 있도록 로직 수정하기 (완료됨)

33. 내정보를 눌렀을 때 잔액이랑 총 지출, 그리고 구매로 얻은 역할(서버에서 설정을 안해놨으면 제외), 그 역할로 구매 시 얻을 수 있는 할인률까지 표시하도록, 이모티콘은 다 없애기 (부분완료)

34. 관리자 페이지에서도 그래프를 통한 총 서버 실적 확인이 가능해야하고 유저용, 관리자용 모두 막대그래프로 바꿔줘.

35. 수동충전 로그채널 설정은 필요 없을거같음(웹사이트 설정 탭)

36. 역할 지급 오류

37. 역할 이름 아직 가지고 오지 못함(api미구현)

38. 구매 로그가 잘 작동하지 않는 버그(웹사이트)

39. 충전 로그(웹사이트)에서 수동충전인 경우, 상태에 수동충전 성공//자동충전 성공 시 자동충전 성공, 실패시 자동충전 실패, 시간 만료 시(5분) 자동충전 만료표시되도록 수정

40. 유저용 웹사이트에서 구매 내역의 후기쓰기 버튼이 css 스타일이 적용되어있지 않음

41. 다른 서버에서 작동되지 않도록 모든 기능 차단 (부분완료)


명령 프롬프트 

윈도우 운영체제이고 한국어를 사용 중이며 파워쉘 환경에서 실행 중이다.

문제점.txt를 읽고 각 번호별로 순차적으로 진행하되, 한 번호가 끝나면 나에게 허락을 맡고 기능을 테스트한다.

잘 모르겠거나 애매한 부분이 조금이라도 있으면 그 즉시 작업을 중단하고 나에게 질문한다.

=== 완료된 항목은 완료된항목.txt 참고 ===