완료된 항목

1. (원래 2번) 디스코드.js 컴포넌트 V2 적용

2. (원래 6번) 고급스러운 딥 블랙(Deep Black)과 그에 대비되는 화이트를 사용해서 웹사이트를 리디자인

3. (원래 14번) 구매할 때 임베드에 상품 버튼 누르면 그 이후 모든 메시지는다 에피메럴 처리로 수정하기. +후기 또한 마찬가지.

4. (원래 15번) 카테고리 삭제 제품 삭제 등등 삭제/수정 로직 추가 

5. (원래 18번) 웹사이트에서의 모든 인풋란은 브라우저의 프롬프트 기능이 아니라, 모달을 띄워서 설정하도록 수정하기.

6. (원래 21번) 재고 입고 방식을 재고 수정을 눌렀을때 줄바꿈으로 새 재고를 입력할 수 잇는 모달창을 생성하는것으로 수정

7. (원래 22번) 공용 웹사이트용 모달양식을 만들어서 기존 원도우 프롬프트를 이용해 답변을 받는 것을 모달을 이용할 수 있도록 수정하기.

8. (원래 23번) 서버링크는 설정 페이지에서 넣을 수 있도록

9. (원래 26번) 상품 버튼을 눌렀을 때 에피메럴 메시지로 나오도록 수정하기.

10. (원래 27번) 설정 탭에서 내 대시보드를 누르면(관리자 기준) 상점 전체 페이지로 이동하게 되는 버그

11. (원래 29번) 디스코드에서 제품 수정 버튼이 css적용이 안됨

12. (원래 30번) 설정 페이지에 서버링크를 적어놓을 수 있는 입력창 추가하기.

13. (원래 32번) 한번 구매를 완료해도, 구매 페이지에서 재고가 그대로 남아있는데, 실제 기능에는 문제가 없지만, 구매자 입장에선 헷갈릴 수 있음++재고형 상품은 여러개 구매하려면 버튼을 계속 누르는 방법 밖에 없음-->상품까지 선택하면 숫자를 입력할 수 있는 모달창을 열어서 구매자가 개수를 입력하면 구매할 수 있도록, 고정형 상품이라면 제품 선택 후 기존 메시지를 정말 구매하시겠습니까? 하고 구매 버튼, 취소 버튼을 임베드에 넣어서 선택할 수 있도록 로직 수정하기

14. (원래 1번) 임베드 게시로 게시된 임베드에는 웹사이트 버튼이 없어야 한다.

15. (원래 3번) 입금 신청 모달이 잘 작동하지 않는다.(예를 들어, 숫자 입력란에 글을 쓰고 모달을 제출하면 금액을 적어주세요 라는 오류 메시지가 아닌 무언가 잘못되었다는 메시지만 떠 헷갈리므로 로그를 명확히 보여줘야 한다.)


추가 개선사항:
- Prisma 스키마에 discountRate 필드 추가
- 공용 모달 유틸리티 (showToast, showConfirm, showPrompt) 추가
- 서버링크 설정 입력창 추가